1 Tahun Setahun setelah cerai dari suamiku, aku buka gym di rumah pakai pengalamanku jadi trainer pas kuliah.
Awalnya banyak yang gabung cuma karena penasaran, tapi kalah sama badai ekonomi, murid-murid pada kabur belakangan ini.
Sekarang tinggal sisa 2 orang doang termasuk Pak Maki yang baik, kalau berkurang lagi aku bisa bangkrut, gimana nasibku ke depan.
Hah, sebentar lagi pada dateng nih.
Hop.
Permisi.
Hah, ke toilet dulu deh.
Oh.
Bu Maki, pagi. S-Sensei, sebentar, eh?
Sebentar, hm?
S-Sebentar.
Hm?
Sensei Onogawa, gawat, tahu.
Bu Maki, bukannya suka yang begini?
Yah, suka sih, tapi, nih.
Nih?
Itu, si Yamanobe.
Tenang saja. Itu, kalau ketahuan gawat, Sial.
Belum ketahuan kok.
Nih.
I-Iya juga sih. Payudaramu juga jadi sebesar ini.
Yah.
Hm?
Bentar, Sensei.
Sensei.
Nggak, nggak, nggak.
Sensei, itu gawat.
Hah?
Lu tadi bilang suka dijilat-jilat gitu, kan?
Ah.
Hah?
Oh?
Ah, basah kuyup karena kencing. Kelihatannya enak ya.
Ah,
Itu gawat.
Halo.
Ah,
Kaget aku. Sensei. Tadi itu nggak ketahuan, kan?
Tenang saja.
Begitu ya.
Iya.
Kita cukupkan sampai di sini hari ini.
Kerja bagus.
Meskipun seru ngeliatin Sensei, tapi gym ini jadi kerasa cowok semua dan suram, ya.
Iya juga ya. Dulu banyak cewek imut, jadi aku paling nengokin ni tempat tiap hari.
Ah, benar juga.
Karena lagi resesi sih.
Sekarang mana sempat mikirin les, ya kan?
Ah, benar.
Mac, bagaimana kalau kita makan bareng habis ini?
Ah, aku nggak ada urusan khusus sih, jadi boleh aja. Ah.
Di depan stasiun ya, bareng-bareng.
Oh ya, tadi pas di depan stasiun aku jadi
inget. Mak, lu masih mau lanjut nge-gym ini?
Hah?
Yamabe-kun, mau berhenti?
Ya, belum diputuskan sih, tapi Anda tahu kan gym baru yang buka di dekat stasiun baru-baru ini?
Oh, gedung yang ada izakayanya itu, kan?
Benar.
Katanya mereka merekrut banyak instruktur cantik, dan kalau lagi sepi, kita bisa dapat les privat (one-on-one).
Wah, ada layanan seperti itu ya.
Kami berdua mau ikut trial lesson-nya mulai besok.
Hah?
Kikuchi-kun mau berhenti juga?
Kasihan sih sama Sensei Onoga, tapi di sana sepertinya lebih seru.
Mau nulis reservasi sebelum makan, gimana kalau bareng?
Nggaklah, aku lebih nyaman di sini.
Tapi ya, ngobrol di sini juga nggak jelas, buruan pulang yuk.
Bener juga ya.
Yuk.
Ah, kerja bagus semuanya.
Ah, kerja bagus.
Ngomong-ngomong Maki, ada waktu luang habis ini?
Ah, aku diajak makan sama mereka berdua,
jadi lagi mikir gimana. Ada apa ya?
Oh, begitu.
Sebenarnya ada yang mau aku diskusikan untuk pelajaran besok, tapi sebaiknya kapan-kapan saja ya.
Ah, kalau begitu masalahnya,
Maki, tolong bantu Sensei juga ya. Bisa kan?
Makannya nanti saja.
Jangan sungkan sama kita orang.
Oh ya Sensei, aku dan Yamagami-kun,
mau minta izin nggak masuk pelajaran besok. Eh, ada apa emangnya?
Nggak, biar lebih santai aja.
Kalau begitu kami permisi.
Yah, jangan dipikirkan.
Gimana ya caranya biar lancar.
Kalau terus berusaha dengan giat, pasti ada hal baik yang menanti.
Tapi, aku memang nggak bakal bisa mengurus bisnis ini.
Kalau murid-murid makin berkurang, kita terpaksa harus gulung tikar.
Ngomong-ngomong, tadi kalian bertiga ngobrolin apa?
Oh, si Kiguchi ngajak aku ikut survei ke gym baru di depan stasiun.
Eh, yang di atas gedung izakaya itu?
Ialu, katanya ada pendaftaran pas pulang kerja gitu,
aku diajakin ke sana. Eh, mau dateng?
Aku nolak, soalnya tempat ini jauh lebih nyaman buat aku.
Halah, mata keranjang sih.
Makanya dia bilang mau libur besok ya.
Gimana nih kalau mereka berdua ikutan berhenti juga.
Yah, mungkin aja mereka berdua bakal resign juga sebentar lagi.
Hah, nggak punya duit buat bayar pegawai, nggak punya duit buat beli alat baru, harus gimana ya.
Tenang aja, Sensei kan punya senjata ampuh yang luar biasa ini.
Ah, benar juga ya.
Canda kok.
Sekarang setelah cerai, semua ini kan jadi milikku.
Tenang aja, hatiku cuma buat Maki-san. Beneran?
Aku nggak mau direbut sama bajingan-bajingan itu.
Tapi, bukan demi pekerjaan, kan?
Tidak, cuma punya aku. Gak boleh?.
Gak boleh.
Jangan gitu, kalau dicium-cium terus, aku jadi pengen *ngewe* lagi.
Nanti ketahuan lho, Sensei. Mau ngelakuinnya?
Tapi, aku suka banget Sisi mesummu itu. Udah berdiri?
Ah, iya ya. Aku udah berdiri di atas bumi nih.
Udah berdiri.
Ngomong-ngomong, Maki-kun juga lagi berdiri di sini, kan.
Nanti bagian itu bakal kuhajar habis-habisan sampai puas. Begitu ya?
Iya.
Cium aku.
Rasanya dekat.
Ah,
Enak banget.
Ah, mantap.
Jilatanmu jago.
Tetek ini kan, cuma kepunyaanku. Udah berdiri?
Udah berdiri?
Ah, sial.
Ah, teteknya enak banget. Enak?
Enak.
Ah, mantap.
Ah,
Udah becek banget.
Bukannya yang bikin jadi becek begini itu Maki-kun.
Kan Mister-chan.
Ah, lihat teteknya.
Ngejilat tuh, lihat.
Begitu dilihatin kayak gitu, aku jadi deg-degan dan malu. Ah, jangan.
Ih, malu.
Coba tunjukin "bagian" Sensei yang jelas-jelas, nih.
Nih, nih, nih.
Hari ini kita genjot yang banyak ya.
Bikin aku keenakan yang banyak.
Tentu saja.
Ah,
Enak banget.
Sampe lubang mulutku juga dimasukin.
Eh, kalau bagian situ jadi rusak... Ah.
Ah,
Tunjukin "bagian" yang banyak.
Mengkilap banget tuh.
Kalau dibukain selebar itu aku malu. Sayang banget sama Sensei.
Malu.
Ah.
Di sini
Banyak.
Bikin aku keenakan sebanyak-banyaknya.
Ah.
Ah, di situ. Ah, di situ. Kelihatan?
Kelihatan.
Kelihatan banget.
Ah, jarinya masuk banget ke dalam.
Ah, itu enak banget.
Ah, enak. Ah, jangan. Kalau digituin...
..
Kalau digituin separah itu, aku bisa "keluar".
Ah, hebat.
Ah. Rasanya jadi ketat banget.
Ah, rasanya sesak.
Ah, nikmat banget.
Ah, hebat.
Ah.
Ah, jangan digituin.
Jangan digituin.
Ah.
Ah, mau keluar.
Ah, kan kubilang jangan dikeluarkan. Ah, itu dia.
Hm.
Biar kubikin bersih total ya.
Kotor tahu.
Padahal baru saja dikeluarkan tadi.
Ah.
Ah, hebat.
Nikmat.
Ah.
Hei.
Akan kujilat sepuasnya dari bawah.
Boleh.
Akan kulakukan sepuasnya.
Akan kubikin bersih sepuasnya.
Hm.
Akan kubikin bersih sesuai keinginan Sensei.
Gosok yang benar dari situ ya.
Hm.
Kusiapkan belnya ya.
Ah. Ah. Enak?
Ah, nikmat banget. Mencurigakan.
..
Anda tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kira-kira apa yang sedang terjadi? Bagus kan?
Bagus
kan?
Bikin aku merasa enak...
Imut?
Aku benar-benar cinta tetek Sensei!
Suka?
Bikin aku makin suka?
Makin?
Tentu saja. Enak?
Rasanya enak.
Mungkin aku minta dia makan ayamku juga. Ibu, mau makan apa?
Ibu lebih suka yang mana?
Dua-duanya. Kalau hari ini?
Dua-duanya. Bisa diminum Sambil disentuh?
Ah, yang ini ya.
Biar kututupi banyak air liur kesukaan Ibu.
Ah,
Kamu paling suka dirangsang di kedua puting dengan cara begitu ya.
Ingat, ini harus dirahasiakan dari mereka berdua.
Tolong jangan sampai ketahuan ya.
Sensei, aku ingin kamu ngulum batangnya sekarang.
Enaknya aku apain ya.
Tapi rasanya masih terlalu cepat. Boleh?
Tempat kotor begitu.
Tapi ngomong gitu padahal kamu ngerasain kan.
Padahal kamu suka, kan, dijilat di bagian seperti ini.
Makanya les privat sama Sensei ini nggak pernah ngebosenin.
Fokuslah lebih dan lebih lagi padaku.
Kamu suka banget dijilat di bagian prostat yang sensitif ini ya.
Sekarang di mana bagian yang paling kamu mau aku jilat?
Ujungnya. Ujungnya?
Cuma itu yang jangan.
Karena aku masih mau lakuin hal yang jauh lebih enak.
Eh?
Sini aku jilat juga ya.
Bagian Sini juga peka ya. Kenapa?
Sensei hari ini agresif banget ya.
Habisnya, ngeliat Maki-kun bikin aku jadi basah.
Boleh masukin bel ke dalam lubang pantatmu?
Enak?
Nikmat.
Udah gak tahan. Sensei. Udah boleh?
Aku juga gak tahan. Udah boleh kan.
Sakit.
Nikmat banget.
Nikmat.
Aku jauh lebih nikmat tahu.
Sayang banget.
Nikmat.
Nikmat banget.
Mantap.
Nikmat.
Mau keluar.
Mau keluar. Boleh masukin bel ke dalam lubang pantatmu?
Nikmat.
Nikmat banget.
Dingin, dingin, dingin.
Muka
Kamu bagus.
Nikmat banget.
Bagus ya.
Nikmat.
Nikmat banget.
Sekali lagi.
Bagus.
Enak.
Enak. Kelihatan nggak pas masuk?
Hebat.
Hebat kan.
Enak.
Mau nangis. Mau nangis.
Bagus.
Bikin gila.
Kelihatan pas masuk lho. Hebat.
Enak.
Hebat.
Keras kan.
Keras banget.
Hebat.
Kena di sini. Beneran boleh dihapus?
Boleh. Di sini?
Mau
keluar?
Ya. Mau berangkat?
Sudah sakit?
Aku mau banyak.
Dengan memek yang nikmat.
Terbuka.
Sudah terbuka, tuh.
Paling mantap.
Mantap.
Tunggu sebentar.
Depannya kaget banget.
Kaget banget aku. Kamu tidak apa-apa?
Ya. Tidak apa-apa?
Nikmat. Nikmat?
Ya.
Ini...
Ini hebat banget.
Suka, suka, suka, suka.
Nikmat.
Nikmat. Nikmat. Bahaya.
..
Keringatnya... Keringatnya...
Rasanya...
Keringatnya...
Ayo kita pergi bersama, Sensei. Kakak.
..
Malah kuciratkan di tetek...
Kuciratkan di tetek...
Hebat...
Keluar banyak banget... Masih keluar, nih.
Kalau tidak diminum, rasanya jijik banget... Keluarkan sampai habis...
Aku akan tuntaskan sampai habis ya.
Ya...
Sensei...
Sampai tetesan terakhir... Sudah ku keluarkan.
Hei, boleh aku menelepon sebentar?
Silakan. Ah, halo?
Kiguchi-san?
Sekarang lagi bareng Yamagami-san?
Dengar ya, lusa, aku mau kalian berdua datang bersama.
Ke tempat les.
Aku mau mengajari kalian les spesial. Bisa datang?
Ah, benarkah?
Syukurlah...
Kalau begitu lusa, aku tunggu ya.
Hmm.
Sampai jumpa lagi lusa ya.
Baik.
Kalau begitu kututup teleponnya ya.
Eh?
Les baru?
Hmm.
Tentu saja Maki-san juga ikut datang, kan?
Ah, kalau lusa, ada klien dari Nagoya yang datang ke Tokyo, jadi seharian
aku harus menjamu mereka.
Makanya sepertinya aku tidak bisa datang ke sini.
Eh?
Tidak bisa datang lusa?
Hmm.
Maaf ya.
Eh...
Yah, tapi kalau urusan kerja mau bagaimana lagi ya.
Semangat ya perjalanannya.
Hmm.
Segar rasanya.
Sebentar lagi sudah waktunya para murid datang.
Rasanya enak.
Ah, ah, rasanya enak.
Ah, ah, rasanya dekat sekali.
Ah, kurasa dekat saja sudah cukup.
Ah, ah, ah, mantap.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin diterjemahkan.
Ah...
Ah, di dalam rasanya bergairah banget, ah, ah, ah, ah, di dalam rasanya enak banget
Ah, terakhir
Penisnya banyak banget keluar, bahaya.
Tahan di ranjang dengan kuat.
Tahan di ranjang dengan kuat...
Terbaik...
Bahagia banget...
Hebat... Perutku sakit... Panas...
Perutku sakit.
Rasanya mual... Perutku sakit... Perutku sakit...
Ter
baik...
Karena terlalu kencang...
Kayaknya aku bisa gila...
Hebat...
Rasanya enak banget...
Mantap... Bahagia...
Eh, hari ini Maki-san libur ya?
Bukannya itu, menurutmu tadi Bu Monoka sengaja nunjuk-nunjuk kita nggak?
Keliatannya sih gitu ya.
Mungkin dia emang sengaja.
Bener juga ya.
Ngomong-ngomong, jangan-jangan Maki-san sama Bu Monoka lagi selingkuh?
Seriusan?
Gue sempat lihat sendiri. Waktu itu di toilet.
Semuanya, maaf nunggu lama.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, mari kita mulai lesnya hari ini?
Baik.
Hari ini kita bakal ada les yang agak beda dari biasanya...
Ya, beda...
Begitu ya.
Yamagami-kun, maaf ya, bisa tolong sokong badanku?
Baik, mengerti. Bisa tolong pegang bagian sini?
Baik.
Kikuchi-san, bisa tolong lihat kaki saya, apakah posisinya sudah benar?
Kalau begitu, aku mulai ya. Kira-kira posisinya sudah benar belum?
Eh, iya iya, sudah benar kok.
Bu, kostum hari ini vulgar banget ya.
Beneran?
Perasaan lu aja kali?
Nggak-nggak, gila sih.
Nggak-nggak, transparan begini.
Yamagami-kun, minta tolong ya,
bisa agak nengok ke sebelah sini dikit?
Ya. Lewat sini...
Kikuchi-san, bisa tolong lihat aku dari lebih dekat? Jepang?
Menempelkan bagian ini sangat penting.
Oh, di situ ya.
Makanya, bisa tolong lihat apakah bagian ini menempel dengan benar?
Mereka meregang, pada saat itu. Meregang?
Mereka meregang di sana.
Tapi, bukankah ini terlalu tembus pandang?
Benarkah?
Mungkin juga...
Maaf, agak berlebihan ya.
Lama-lama jadi melelahkan dan kakiku jadi membusuk...
Anda tidak apa-apa, Sensei?
Waktu kita habis...
Ah...
Beres?
Iya, sebentar lagi beres.
Bagian belakangnya juga luar biasa ya, Sensei. Kira-kira udah lurus belum, ya?
Udah lurus sih, tapi belakangnya jadi kayak tali. Yang bener?
Kalau gitu, kita ganti arah ya.
Yamamoto-san, bisa minta tolong pegangin sebentar?
Eh, boleh emangnya?
Kiguchi-san, bagian sini ketarik?
Iya sih, di situ ketarik, gila. Ketarik?
Gila sih, ini.
Bagian sini juga enak.
Kiguchi-san, maaf ya.
Agak stabil, jadi aku tadi mengukurnya.
Maaf ya.
Aku jadi mendekat.
Kalau begitu, selanjutnya Kiguchi-san. Tolong jepit tangannya, ya?
Kalau begitu, aku akan naik ke atas sini untuk melemaskan sendi panggulmu, ya.
Yamamoto-san, tolong sokong aku untuk memastikan posisiku benar, ya?
Baik, mengerti.
Bukan begitu, bukan dengan cara sentuhan seperti itu,
mendekatlah lagi. Apa begini sudah benar?
Mau diregangkan lagi, ya?
Terasa meregang?
Yang benar. Memang meregang, sih, tapi meregang. Ada apa?
Sensei, tumben banget, rasanya jadi terkesan agresif banget, ya? Begitu, ya? Perasaanmu saja, kali?
Perasaan saja, ya? Tapi hari ini, kan,
aku memanggil kalian berdua untuk latihan yang berbeda dari biasanya.
Kita harus melakukan latihan yang benar-benar efektif. Benar juga ya.
Kalau begitu selanjutnya Yamamoto-san, berikutnya pose kucing.
Yamamoto-san, aku akan menginjak kakimu dengan kuat, ya. Baik.
Kikuchi-san, tolong tepuk pinggangku dengan kuat, ya.
Baik, pinggangnya. Apa sudah meregang dengan benar?
Kira-kira pijatannya sudah benar belum ya?
Ya, bagus banget kok. Ada apa?
Rasanya ada yang nempel, tapi nggak apa-apa. Eh, apa yang nempel?
Ah, nggak mau ah, nggak terima. Kira-kira udah pada lemas belum ya?
Iya. Nah, hari ini cukup sampai di sini. Ada apa?
Nanti malah jadi beda pelajarannya, kan. Ada apa?
Ini juga termasuk pelajaran khusus lho. Ada apa?
Ini pelajaran terbaik.
Tapi kamu mau pergi ke gym yang di atas gedung izakaya itu, kan?
Eh, itu kayaknya cuma ada poin buat trial aja sih.
Terus, gimana sama gym kita?
Yah, anu, saya bakal lanjut di gym ini.
Begitu ya?
Kalau gitu,
kita harus adain pelajaran khusus yang cuma bisa dilakukan di sini. Ada apa?
Ini tuh agak tembus pandang,
jadi bikin salah fokus. Bikin salah fokus ya?
Iya.
Kalau gitu, lakuin aja sesuka hatimu. Boleh nih?
Boleh kok.
Kalau gitu, aku ajak minum deh.
Aduh, aduh.
Gara-gara penasaran, jadi pengen lihat. Pengen lihat ya?
Kalau gitu, khusus buat kamu ya.
Iya.
Waktunya menjilat ya.
Kalian berdua mungkin serakah ya.
Hebat, jilatanmu jago.
Enak.
Iya.
Ya, sampai sini saja.
Sebentar, kenapa harus berhenti di sini?
Ada apa?
Habisnya, aku enggak tahan.
Wah, jadi berantakan gini. Kamu segitunya terangsang sama aku ya.
Enaknya diapain ya. Kamu mau digimanain?
Aku mau dijilat.
Kalau begitu, ini rahasia kita berdua ya. Iya. Ada apa?
Di sini.
Di ujungnya ada cairan bening yang keluar.
Karena terlalu terangsang sih.
Begitu ya.
Cairan nakal keluar ya. Ada apa?
Kalau begitu, cairan nakal ini juga akan aku telan pakai mulutku.
Yamabe-kun enggak perlu ngapa-ngapain?
Aku juga mau disentuh dan dijilat.
Mau gimana lagi.
Ini rahasia kita berdua ya.
Lidah panjang Bu Guru enak banget.
Enak.
Sakit.
Sudah kenyang.
Sudah kenyang. Rasanya enak.
Sakit.
Yamabe-san, masukkan penis ke mulutmu. Iya.
Sudah tidak kelihatan ya.
Maaf ya, buah dada Sensei terlalu besar.
Luar biasa.
Coba coli penismu sendiri.
Keluarkan putingmu.
Sakit. Enak.
Enak ya.
Hebat ya.
Buah dada Sensei hebat ya.
Rasanya seperti menusuk-nusuk.
Menusuk-nusuk ya.
Hebat.
Buah dadanya tertusuk oleh dua penis.
Enak.
Sensei, aku juga mau mandi.
Nggak boleh.
Itu lain kali saja.
Lain kali ya?
Kan lebih seru kalau hal yang menyenangkan disimpan buat nanti, iya kan?
Benar juga ya.
Tapi, aku mau ngeluarin. Mau ngeluarin?
Mau keluar ya?
Makanya, kocok yang cepat.
Yamatori-kun juga.
Pancurkan semuanya ke mukaku.
Pancurkan yang banyak.
Aku mau keluar di wajah cantik Sensei. Ah.
Mau mau mau.
Ah,
Wah, kena banyak.
Yamatori-kun juga, pancurkan. Sensei, boleh aku pancurkan juga?
Boleh.
Boleh, pancurkan yang banyak.
Ah, luar biasa.
Sialan, banyak banget yang keluar.
Sensei Oka, mohon bimbingannya mulai besok dan seterusnya.
Mohon bimbingannya.
Mohon bimbingannya ya.
Besok kutunggu ya.
Mohon bantuannya.
Duh, gaya pakaianmu gila banget sih.
Kalau begini, muridnya bakal nambah banyak dan jadi laris manis, kan?
Begitu ya?
Mumpung sempat, aku ingin Maki-san yang melihatnya duluan.
Gua lagi digoda banget nih.
Oh iya, hari ini Kikuchi dan yang lain nggak datang ya.
Jangan-jangan mereka pindah ke gym baru di depan stasiun.
Mana mungkin.
Kan mereka udah janji.
Hari ini sibuk kerja, jadi mungkin libur.
Oh begitu.
Tapi, udah jam segini, mungkin nggak datang ya.
Kalau gitu, hari ini mau minta les privat mesum sama Sensei Honako aja ah.
Mau les privat mesum?
Iya.
Gua suka banget sama lidah Sensei ini.
Kasih lagi dong.
Ah, enak.
Mesum.
Perhatiin baik-baik.
Duh, nggak tahan.
Suapin aku juga dong.
Suka?
Ah, licin.
Suka banget.
Udah ketentuannya harus ngempot.
Enak.
Enak banget.
Hebat.
Enak.
Hona, kamu suka banget ya sama lidah Sensei.
Ah, nggak tahan.
Ah, enak.
Ah, enak banget.
Hari ini kita bisa santai ya.
Maaf ya.
Maaf.
Sama sekali tidak sadar.
Sensei, tunjukkan yang jelas dong.
Coba duduk.
Mana, mana, mana, mana, mana.
Wah, mesum banget.
Kulihat sepuasnya deh.
Malu.
Jangan.
Tunjukkan yang bener.
Kalau pakai baju begini, muridnya bisa jadi sekitar 100 orang tuh.
Nih.
Hebat.
Enak.
Tetap aja, alat ini gampang banget dipakai ya.
Di sini ya. Hebat.
Hebat.
Nih.
Mesum.
Di sini juga enak banget. Hebat.
Hebat.
Kan baru dibilang.
Nih. Bergerak. Kamu pikir gini?
Hebat.
Titik akupunktur tanganmu jadi hancur tuh.
Ah, mesum banget. Ntentofun.
..?
Bulu tangan...
Sakit, sakit, sakit.
Ah, hebat banget. Ah, banyak banget. Malu.
Safar, lagi apa?
Aku lapar, tapi aku benar-benar suka.
Aku lapar.
Boleh kubasahi dengan banyak air liur Sensei?
Bagaimana?
Sehat, kan?
Sensei, suka yang licin-licin?
Selamat pagi, Sensei.
Selamat pagi. Kayaknya hebat banget.
Sensei, sambil coli-coli gitu.
Selamat pagi. Sensei, suka digiling-giling ya?
Makanya, Komonaka-sensei nggak bisa berhenti kasih les privat.
Mantap. Bahagia. Enak?
Enak.
Hebat.
Kalau datang jam segini kan udah selesai, jangan-jangan dibiarin begitu aja tanpa ngapa-ngapain.
Maksudnya bilang kalau mereka nggak ada, Komonaka-sensei,
ngulum memeknya Maki... Nggak mungkinlah.
Mana mungkin senekat itu ya.
Iya juga ya.
Kalau udah selesai, kita minum di depan stasiun yuk.
Aku pengen dijepit pake peler Sensei.
Mau gimana? Mau ngobrol lagi?
Semuanya jadi tertutup. Ah, semuanya tertutup.
Hm.
Wah, hebat.
Ah, nikmat.
Sisi sini juga.
Nih. Baterainya banyak banget. Paham nggak?
Paham, hebat banget.
Ada andil saya juga, Sensei.
Ah, rasanya enak banget.
Sensei, enak banget.
Ah, hebat.
Sensei, kamu benar-benar suka kونتolku ya. Mau ngapain lagi?
Mundur sampai dekat sini. Iya.
Sensei, mundur lagi yang banyak juga nggak apa-apa.
Iya.
Ah, hangat.
Nih.
Sensei, apa aku boleh memasukkannya ke sini sekarang?
Iya.
Ah, aku jadi pengen memasukkannya. Iya.
Kalau begitu, karena kita cuma berdua, hari ini kita latihan pelan-pelan ya.
Iya.
Berbaring sambil tersenyum.
Ya.
Gimana?
Ah. Ah.
Ah.
Ah, maaf.
Ya.
Karena gelap, boleh aku berteriak sekuat tenaga sekali saja?
Tidak apa-apa, kan.
Ya.
Ah, mantap.
Sensei, sakit.
Ah, sakit.
Ah, kontolnya nembus perih.
Ah.
Ah, sakit.
Ah, rasanya enak.
Ah.
Ah. Ah.
Bagus kan.
Ah, seru.
Ah.
Ah. Rasanya tembus ya. Ah.
Rasanya kehilangan bagian basah Sensei.
Ah.
Sensei, lihat.
Nah, nah. Begitu, begitu.
Ah, luar biasa.
Luar biasa. Luar biasa.
Di sini?
Sensei.
Sakit. Sakit.
Sakit. Ah.
Ah.
Kukira kalian berdua tidak akan datang hari ini.
Ternyata benar seperti yang Kiku-san bilang, kalian punya hubungan seperti itu ya.
Ah. Ah.
Keberadaan kita cuma bikin risih di gym ini.
Ayo ke gym depan stasiun saja.
Kalau boleh, gimana kalau kita bersenang-senang bertiga?
Bersenang-senang gimana.
Kan Sensei bilang boleh, jadi nggak apa-apa, kan?
Boleh?
Baguslah. Boleh?
Sensei.
Sensei. Ah.
Kalian berdua, Sensei sudah berbuat sejauh ini.
Kalian berdua, ayo temani Sensei ke gym.
Baguslah.
Sensei Onogawa.
Katanya nggak mau ke gym depan stasiun.
Syukurlah.
Hari ini, aku bakal bikin kamu merasa enak sepuasnya.
Ah, sakit banget.
Ah, hebat.
Hebat.
Ternyata Sensei mesum banget ya.
Nikmat. Nikmat ya.
Hebat
Nikmat.
Kalau boleh, bolehkah kita bertiga jejeran?
Boleh. Berkat Sensei, hari yang bagus ya.
Hari yang bagus ya. Hari yang bagus ya. Syukurlah.
Ya.
Hebat.
Sambil menutup mulut rapat-rapat.
Sensei.
Ah, rasanya enak.
Sensei,
Hebat.
Sensei, hebat.
Sensei, boleh masukkan semuanya ketiga-tiganya?
Boleh.
Biar kubuat merasa sangat enak. Ada apa?
Ada apa?
Ah, hebat.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Akan kumasukkan dengan benar.
Hebat.
Bisa
kok.
Enggak bisa. Enggak bisa. Enggak bisa. Ah, susah.
Ah, bikin mual...
Ah, bikin mual.
Ah, gawat
Hirasemo juga ingin memasukkan penyakit.
Penyakit.
Aku ingin kamu terkena.
Sensei,
Sensei, aku ingin kamu terkena penyakit.
Sensei, aku ingin
terkena penyakit. Ah, gawat.
Sakit, sakit, sakit...
Jangan sampai sakit lagi ya
Sii-desu.
Dewasa, bicara yang bener dong.
Ah, mangganya jadi basah kuyup.
Sensei, rasanya kayak Sensei.
Sensei, aku pengen Sensei sakit lagi.
Ah, gila, gila, gila.
Bagus ya buat kalian berdua.
Diginiin sampai jijik banget sama Sensei... Hari ini bener-bener yang paling oke.
Aku dijamin gak bakal bisa masuk gym ini.
Kita bakal terus berjuang di gym ini ya. Ah, sial, sial.
Ah, luar biasa.
Ah, luar biasa, luar biasa...
Sensei, karena aku sudah menahannya terus...
Boleh aku keluarkan di dalam?
Boleh. Sungguh?
Aku ingin kau mengeluarkannya banyak sekali.
Kalau begitu, aku keluarkan banyak, ya.
Cepatlah dingin. Cepatlah dingin. Ah, luar biasa.
Sensei, aku benci kalau ini berkurang...
Ah, jangan, jangan, jangan... Ah, mau keluar nih.
Ah, ah,
Ah...
Aku sudah tidak tahan lagi.
Cepat lakukan.
Cepat lakukan. Ah, menjijikkan.
Ah, menjijikkan.
Ah, aku ingin melakukannya lebih liar lagi.
Lebih banyak. Ah, bodoh, bodoh, bodoh, bodoh.
Ah, Yukirinu. Ah, jangan, jangan, jangan, jangan.
Sensei, tarik napas. Bersama-sama, ayo capai puncaknya bersama.
Aku ingin mencapainya bersama.
Mata
nya jadi begitu.
Ah, aku sudah lama ingin mencobanya. Aku sudah
lama ingin mencobanya. Betul sekali.
Mau masuk nih.
Ah, rasanya menjijikkan banget.
Ah, menjijikkan.
Menjijikkan banget.
Di dalam diri Sensei, rasanya menjijikkan banget, ya.
Sensei benar-benar menjijikkan.
Sensei juga sudah pergi.
Cepat.
Keluarkan, keluarkan, keluarkan.
Rasanya benar-benar menjijikkan ya.
Mulai sekarang pun, mari kita rukun bersama-sama, ya.
Baik.
Aku sempat khawatir apa yang akan terjadi pada gubernur, tapi berkat saran Maki-san,
Kikuchi-san dan Yamanobu-san berhasil menghindari pemecatan.
Mulai sekarang, aku ingin menggunakan senjata ini lebih banyak lagi untuk menambah murid-murid baru.